familia Buenas noches qué tal estáis dos
novedades sobre el tema de Daniel Sancho
que además van a dar muchísimo que
hablar durante esta semana seguramente
haya muchas imágenes durante la semana
ya sabéis que este vídeo no lo puedo
editar creo que os pondré en la
miniatura una imagen que está dando la
vuelta al mundo es una es una imagen de
una madre rota es una imagen de una
madre con un papelón ahora mismo sin
comerlo ni beberlo por culpa del hijo
tremendo o sea sin palabras vale dos
cositas rapiditas que me estáis
boicoteando la caja de comentarios con
el directo con el tema del directo de
ayer con Marina imposible que el directo
se pueda recuperar pronto vale
seguramente para dentro de dos o tres
días sí han saltado creo que son tres
problemas de copyright que además no es
que me hayan quitado la monetización que
eso suele pasar y me da igual sino que
han bloqueado el vídeo yo he encargado a
los chavales por un lado que le quiten
tres o cuatro partes al directo que
puedan crearnos algún tipo de problema
y por otro lado que estén programando
los extractos para las siguientes horas
de hecho creo que ya se han publicado
tres o cuatro extractos vale estarán un
poco editados y demás para que no haya
problemas de copyright Pero bueno pronto
lo tendréis Ojalá cuanto antes Lo siento
soy el último que quiere que pasen estas
cosas era un directo de más de 3 horas y
el editor de YouTube tarda mucho en
procesarse respecto al otro tema de
anoche mi postura la misma que lo que he
dicho en Twitter vale Yo creo que no es
necesario
entretenernos en distracciones que no
aportan nada al trabajo que estamos
haciendo y que entretienen y que no nos
interesa o sea simplemente pues una cosa
una cosa yo lo dije respeto y respeto
siempre va a haber vale pero una cosa es
respeto y otra cosa es vetar temas yo
voy a opinar siempre de todos los temas
con el máximo respeto posible y creo que
no hace falta tampoco
todo el mundo ya en redes está diciendo
todo lo que tiene que decir y es unánime
y
hay actitudes y hay faltas de respeto
que se describen por sí misma y no hace
falta que yo diga más nada
evidentemente son faltas de respeto y
líneas que se han pasado que de este
canal nunca se han pasado y eso ya lo
está estudiando Pablo y él sabrá lo que
tiene que hacer pero aquí no se le da
más vuelta al tema aquí tenemos un
camino y un objetivo que ya lo he dicho
en muchas ocasiones no no miramos para
el lado y no entramos en otras cosas el
hermano de Rodolfo Sancho ha dado otra
vez declaraciones para mi gusto no sé si
estaréis de acuerdo conmigo pero para mi
gusto
el hermano está dando demasiadas
declaraciones a la prensa cada vez que
se encuentra con ellos está desvelando A
lo mejor cosas que creo que al hermano
hay algunos comentarios que puede que no
le hagan gracia Pero bueno por un lado
están dando la vuelta al mundo las
imágenes de la madre de Daniel todos los
días visitándole esos 20-30 minutos que
puede disfrutar de la visita vale si se
le puede llamar a eso disfrutar vaya
papeleta vaya papelón para la madre
tener que pasar por eso por lo que ha
hecho el hijo y más con la información
que ha salido hoy que bueno por si no os
habéis enterado
Edwin
Edwin Arrieta murió no de un golpe no de
dos puñetazos no del golpe con el lavabo
ni de La puñalada sino que murió del
corte en el cuello lo que puede
interpretarse Esto no es oficial opinión
mía vale lo del corte Si es opinión
yo creo que empezó a descuartizarlo
antes de que estuviera muerto o bien
queriendo a propósito para hacerlos
sufrir más o bien porque se creía que
estaba inconsciente que estaba muerto No
lo sé vale pero después de toda la
información de hoy vaya papeleta la de
los padres encontrarse con este marrón
vale no me voy a enrollar con ese tema
porque ya en el vídeo anterior lo hemos
comentado todo pero sí que el hermano de
Rodolfo ha confirmado que en los
próximos en los próximos días yo creo
que será muy próximo yo creo que será
mañana pasado o el otro Rodolfo viajará
a Tailandia para ver si con su hijo
cómo le miras la cara a tu hijo o sea a
pesar de que todos los padres somos
padres las madres son madres Siempre
será Una madre siempre será un padre
pero
con qué cara miras a tu hijo después de
esa decepción O sea tú puedes tú no vas
a dejar de querer a tu hijo No eso lo
tenemos claro y se juntan dos cosas se
junta La decepción de que tu hijo haya
hecho eso de que te esté haciendo pasar
por eso que además es mundial es
mundialmente conocido el reproche
mundial
y por otro lado el dolor de cómo lo vaya
a pasar tu hijo en la cárcel de
Tailandia porque claro a ti te va a
doler a pesar de que tu hijo sea un
criminal un asesino confeso a ti te va a
doler
los malos ratos que pueda pasar tu hijo
ahí
durante todos los años que le quede en
la cárcel vale porque
es que no hay ninguna opción No hay
ninguna opción de que
no hay ninguna opción de que eso no sean
muchísimos años vale en fin poco más que
comentar con esto
la verdad es que es una papeleta
papeleta Yo sé que yo sé que mucha gente
[Música]
Yo sé que a mucha gente Pues no le gusta
no que señalemos a lo mejor lo mal que
lo puede estar pasando los padres la
familia de Daniel porque evidentemente
la familia que ha perdido a un familiar
por la cara que no va a recuperar pero
que no van a recuperar No es que no van
a poder seguramente ni enterrar en
condiciones y darle una despedida en
condiciones ni ni a los restos
evidentemente sabemos que en la otra
pero
me vais a permitir que de momento
también empatice con los padres que los
padres no tienen culpa o sea la familia
entera que tienen una hermana o sea que
tiene una hermana Daniel no que Rodolfo
tiene una hermana de 8 años
una madre la madre de Rodolfo la abuela
de Daniel que se acaba de enterar de
esta movida
O sea que ya de por sí es que es
tremendo de verdad es que es
inimaginable inimaginable de verdad es
una o sea tiene que ser
que con esto
con esto creo que ya acabó el video con
esto no le quito dolor a la otra familia
pero para las dos familias tiene que ser
ahora mismo un estado de shock
una pesadilla a la que no dan crédito
familia cualquier novedad os estaré
informando No creo que pueda ser directo
desde aquí no tengo buena conexión no
tengo buena pero diré vaya No
tengo buena
no tengo buena cobertura vale De hecho
los vídeos que estoy subiendo tardan
mucho en subirse así que bueno me veis
como podáis suscribiros compartir darle
like
me disculpo por no haber podido tener
vídeos preparados noticieros me hubiera
gustado me hubiera gustado aunque fuera
la piruleta dejarla preparada pero ayer
me rendí Ayer me rendí tuve que grabar
tuve que grabar una promo que tenía aquí
estoy muy tranquilito con el tiro Mira
tuve que grabar una una promo que tenía
pendiente O sea que llevo toda la semana
casi sin dormir con el trabajo que nos
ha dado este tema y seguramente por lo
que tiene pinta
apunta que apunta que cuando vuelva
siguen saliendo cosas siguen saliendo
cosas
[Música]
queda pendiente lo de lo del tema de los
mensajes que Big joke ya ha firmado que
va a tardar unas tres semanas en
recuperar
me imagino que el juicio se anunciará
después de que tengan todas las pruebas
si hay pruebas pendientes que son útiles
en el caso
la fecha de juicio será cuando tengan
todo familia cualquier novedad o voy
informando o mando un abrazo enorme y
que paséis Buen día vale y buenas noches